Notre onze de départ contre l'Italie.
Attaquants : Nitta et Hyuga.
Oui, coach.
Milieux de terrain : Tsubasa, Sawada, les frères Tachibana.
Défenseurs : Ishizaki, Soda, Jito.
Oui, coach.
Et gardien : Wakashimazu.
Quoi ? O-Oui, coach.
Je te confie le but du Japon, Wakashimazu.
Wakabayashi.
- Misaki. - Oui, coach.
Tu n'as pas encore vu le jeu de cette équipe.
Je veux que tu observes la première mi-temps.
Si l'occasion se présente en seconde période, tu entreras sur le terrain.
Oui, coach.
Préparez-vous, les gars.
Pour sortir des poules,
battons l'Italie aujourd'hui.
D'accord !
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Épisode 9 : Un Grand Voyage
Les équipes du Japon et d'Italie entrent sur le terrain sous les acclamations enthousiastes du public.
- Italie ! - Hourra !
- Bonne chance ! - Italie !
C'est le match d'ouverture entre le Japon et l'Italie.
Les joueurs participants du monde entier
regardent avec excitation depuis les tribunes.
Bonne chance le Japon !
Misaki-kun, bonne chance !
Le match amical contre nous,
l'Italie l'a refusé, disant que c'était une perte de temps.
Ils regretteront d'avoir dit ça.
Où regardent-ils ?
C'est Tsubasa.
Ils sont focalisés sur Tsubasa.
Cette fois-là, je t'avais laissé passer.
Cette fois, c'est pour de vrai.
Cette fois, ce ne sera pas facile.
Je jure sur ma réputation de gardien numéro 1 d'Europe,
que je vais stopper ton tir retourné.
Maintenant, l'équipe d'Italie est différente.
Parce que c'était un match amical, et aujourd'hui c'est officiel ?
J'ai un malaise intérieur.
Je sais qu'ils jouent plus fort qu'à l'époque de leur match contre Brême.
Tsubasa, fais attention, ils vont te marquer durant ce match.
Attends, Misaki ne joue pas ?
C'est pas possible.
Wakabayashi n'est pas dans le onze de départ.
Notre gardien n'est pas Wakabayashi ?
Il est temps.
Ça commence enfin.
Il y a trois ans, leur talent et leur style ont choqué tout le monde.
Cette génération qui possède des joueurs talentueux comme Tsubasa...
Composition du Japon
Avec un peu plus de temps et d'entraînement,
ils pourraient emmener le Japon au sommet du football mondial.
Ce match est le premier pas vers ce rêve incroyable.
C'est un grand voyage.
Le match des juniors du Japon contre les juniors d'Italie commence.
Japon vs Italie
L'Italie engage le match.
Allons-y, Nitta.
D'accord.
Voyons comment le Japon va gérer l'Italie
et leur longue tradition du football européen !
Le Japon ne va-t-il pas avoir du mal sans Misaki ?
Je pensais qu'ils pourraient faire un bon match.
Mais seulement avec Wakabayashi et ce numéro 10.
Les Italiens font des passes rapides.
L'équipe d'Italie contrôle le milieu de terrain et
Allez !
...envoie le ballon dans l'espace et l'ailier droit se déplace.
J'ai appris quelque chose du tournoi européen.
Ces passes précises
et cette vitesse de jeu, c'est tout le contraire de ce qu'on a vu au Japon.
Mais nous aussi, on s'est peu à peu habitués à leurs mouvements.
Vous pensiez pouvoir nous battre ?
Ne le laissez pas centrer.
D'accord.
Non !
Un superbe dribble, il se libère, puis centre.
Peut-être se sont-ils adaptés au style de jeu européen.
Mais ce sont les juniors italiens.
Chacun d'eux a été sélectionné dans toute l'Italie.
Et ce sont des adversaires incroyablement forts.
Maintenant, je marque !
Le grand attaquant Tardelli-kun frappe de la tête.
L'Italie marque-t-elle le premier but ?
Quel timing précis !
But !
Il a attrapé !
Quoi ?
Impossible !
Le gardien Wakashimazu a capté en plongeant.
Superbe, Wakashimazu !
Wakashimazu-kun.
Bien sûr, je peux attraper un tel tir.
Ce gars n'est pas mauvais du tout.
Allez les gars, contre-attaque ! Prends, Tsubasa.
Le ballon va vers Tsubasa-kun.
D'accord.
C'est l'heure de la contre-attaque du Japon.
Mais les Italiens attaquent immédiatement.
Écrasez-le !
Je m'en occupe.
Tsubasa-kun affronte seul l'Italie.
C'est le capitaine de l'équipe du Japon, Ozora Tsubasa-kun !
Face à la dangereuse équipe d'Italie,
il affronte le fier héritier de la tradition du football européen.
Les gars, faites attention au numéro 10 et à ses mouvements.
La dernière fois qu'on a regardé un match du Japon, ce numéro 10 n'était pas là.
C'est celui dont le coach a parlé.
Avec des gestes techniques trompeurs, surprenants et habiles,
Tsubasa-kun dépasse plusieurs joueurs italiens.
Tsubasa !
Qui est ce garçon ?
Alors le Japon a Misaki et cet enfant prodige ?
Qui est-ce ?
Tsubasa-kun.
Tsubasa, attention !
On va l'arrêter.
D'accord.
L'Italie attaque avec deux joueurs.
Faute, c'est une faute !
Tsubasa !
Tsubasa-kun a rejoint ce tournoi alors qu'il était blessé.
La situation n'a pas l'air bonne.
Ça va, Tsubasa-san ?
Hé...
Oui, je vais bien.
Ils savent que Tsubasa est un maître du dribble.
Alors, si nécessaire, ils font des fautes pour l'arrêter.
Oui.
Tsubasa peut se relever, il a l'air bien.
Sans Tsubasa, le Japon n'a rien à dire.
L'Italie continuera à se battre pour t'arrêter.
N'abandonne pas le combat, Tsubasa.
Quand tu es le meilleur, les gens essaient toujours de te battre.
Bon, le jeu reprend.
L'équipe du Japon donne à nouveau le ballon à Tsubasa-kun.
Il est le seul meneur de jeu du Japon.
Bien, descendez-le !
Oh, une autre faute !
Tsubasa-kun ne peut pas jouer son jeu.
Bon sang, ils ne s'en prennent qu'à Tsubasa.
Le jeu reprend.
Peut-être à la place de Tsubasa...
Passe, donne-moi le ballon.
Tsubasa !
Attrape, Tsubasa.
Hyuga !
Hyuga-kun.
Hyuga-kun prend le ballon à son coéquipier et le passe à Tsubasa-kun.
J'arrive, juniors italiens.
Venez me tacler !
Je ne perdrai pas, je vous passerai tous un par un.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Naissance : 6 octobre, Taille : 163 cm, Poids : 53 kg, Groupe sanguin : B
Il...
Tsubasa-kun plonge immédiatement dans la zone de danger,
là où les joueurs italiens l'attendent.
Tsubasa, tu es vraiment têtu.
Quel bel esprit combatif.
Maintenant je comprends pourquoi Wakabayashi parle toujours de lui.
Oh, cette fois il fait une passe.
Il combine avec Sawada-kun sur le côté gauche.
Non seulement il dribble, mais il a aussi une grande capacité de décision pour la passe.
Oh, dès qu'il a contrôlé le ballon, ils l'ont taclé par derrière.
C'est la troisième faute de l'Italie.
Et toutes sur Tsubasa-kun.
Tsubasa !
L'arbitre montre cette fois un carton jaune à l'Italie.
Salauds, ça suffit !
Tsubasa.
Les gars, c'est une bonne occasion.
Je peux tirer directement au but.
Je vois, d'ici tu peux viser le but avec ton Tir Retourné.
Waouh, tu as pensé à ça ?
Oui, mais ils connaissent le Tir Retourné de Tsubasa.
C'est vrai.
C'est pourquoi, Matsuyama-kun...
Maintenant, le Japon obtient un coup franc devant le but italien.
Et l'Italie forme un mur.
On a vu son tir ce jour-là, il veut marquer de la même manière.
Oui.
Tsubasa-kun tire le coup franc.
L'équipe du Japon mise-t-elle sur le Tir Retourné de Tsubasa-kun ?
Ils peuvent former un mur, mais le Tir Retourné pourrait le franchir et marquer.
Cependant, le gardien de l'équipe junior d'Italie,
connu comme le meilleur gardien de toute l'Europe, Gino Hernandez-kun.
Le Japon pourra-t-il lui marquer un but ?
Sautez !
Tsubasa-kun n'a pas tiré !
Quoi ?
Matsuyama-kun, arrivant de l'arrière, tire !
Super.
Ce but !
Le tir a franchi le mur défensif, c'est un Tir de l'Aigle rasant.
On a réussi, le plan a fonctionné.
Oh, il a arrêté !
Quoi !?
Il a attrapé d'une seule main le puissant Tir de l'Aigle de Matsuyama-kun.
Quels réflexes ! Quelle force de bras !
Oui ! Superbe arrêt, Gino !
Voici le gardien numéro 1 d'Europe, Gino Hernandez.
Il lance immédiatement le ballon à son coéquipier.
Maintenant, l'Italie contre-attaque.
Non, revenez !
Non, le ballon va vers Tsubasa-kun.
Quoi ?
Viens donc.
Le gardien l'a fait exprès.
Il dit qu'il va attraper mon tir retourné ?
Tire, envoie-moi ton tir retourné !
D'accord, je tire.
Tsubasa.
Je tire...
Voilà le Tir Retourné !
Arrêtez-le...
Si tu peux l'attraper !
C'est le Tir Retourné !
Tsubasa-kun !
Super, il a tiré.
On va marquer le premier but.
Le Tir Retourné de Tsubasa-kun,
dessine une courbe et file droit vers le but italien.
Quel genre de tir est-ce ?
Gino !
Voilà ce tir !
Le gardien a anticipé le Tir Retourné de Tsubasa et, tout comme Wakashimazu,
il s'est jeté sur la ligne de but.
Et alors que le Tir Retourné descendait, il a ajusté son timing...
Oh, encore d'une seule main !
Quoi ?
Comme pour le Tir de l'Aigle, il l'a attrapé d'une seule main.
Le Tir Retourné est encore en mouvement.
Alors, va-t-il entraîner le gardien et marquer le but ?
Gino !
Bien, continue.
But !
Il amène sa main gauche et réussit à l'arrêter !
Quoi ?
Gino.
Il a arrêté ! Pas de but. Ça n'a pas franchi la ligne.
Et les spectateurs applaudissent les deux joueurs avec enthousiasme.
Le tir du numéro 10 japonais était superbe mais...
Le gardien italien Gino Hernandez est incroyable.
Il vient de faire un arrêt magnifique.
Superbe, Gino.
Bravo.
Même moi, je n'ai pas pu attraper le Tir Retourné de Tsubasa.
Le Tir Retourné de Tsubasa-kun n'a pas réussi à marquer contre Gino Hernandez, le meilleur gardien d'Europe.
Tu comprends maintenant ?
Tu n'as aucune chance de percer la défense italienne dans ce match.
Bon sang, je suis le gardien numéro 1 d'Europe.
Pour renforcer l'équipe, Genzo s'est sacrifié.
Il a mis de côté son opportunité de jouer dans ce tournoi.
Mais il reste un athlète qui vit pour être sur le terrain.
T-Tsubasa.
Incroyable, c'est la véritable puissance du berceau du football.
Mais je n'ai pas encore perdu.
Mon football ne se résume pas au Tir Retourné.
Tsubasa.
Roberto m'a appris le Tir Retourné.
Ce n'est qu'une technique parmi tant d'autres.
Et plus l'adversaire est fort, plus je suis excité.
Bon les gars, on commence maintenant.
D'accord.
Oui, c'est ce que Tsubasa attendait.
Un adversaire incroyablement fort.
Pour que Tsubasa passe au niveau supérieur, cet adversaire fort
est exactement ce dont il a besoin en ce moment.
La prochaine fois, j'enverrai le ballon au fond des filets, Hernandez.
Son premier adversaire est Gino Hernandez.
Tsubasa n'avait pas affronté quelqu'un de fort depuis longtemps.
Bien, au tour des juniors italiens, ils contre-attaquent.
Oui !
Les gars, on se replie.
D'accord.
Il...
Le match reprend et les Italiens attaquent.
Les Italiens font des passes rapides au milieu de terrain.
L'équipe du Japon pourra-t-elle récupérer le ballon ?
Quoi ?
Et ils l'ont fait ! Tsubasa intercepte.
Encore le numéro 10.
Bon, j'arrive.
Le footballeur japonais extrêmement talentueux,
il était né pour jouer au football.
Le jeu d'Ozora Tsubasa-kun est efficace même contre les Européens.
Super, Tsubasa.
Ce garçon est vraiment génial.
Oui.
On dirait que l'arrêt de son Tir Retourné n'a pas du tout ralenti son rythme.
En fait, il semble apprécier d'avoir un adversaire fort.
Et il se précipite vers le but italien.
J'arrive, Gino Hernandez.
Bien, on y va Tsubasa.
Hyuga-kun.
Pendant que Tsubasa-kun dribble, Hyuga-kun le soutient sur l'aile.
Les deux rivaux éternels du Japon, Tsubasa-kun et Hyuga-kun,
se dirigent maintenant vers le but italien avec une combinaison de jeu.
Vont-ils marquer le premier but ?
Tsubasa-kun et Kojiro l'ont rejoint.
Ça y est, allez ! Tsubasa ! Hyuga !
Avance !
L'Italie attaque rapidement.
Arrêtez-le !
Tsubasa-kun fait une passe à Hyuga-kun qui court à côté de lui.
Quoi ?
Oh, il n'a pas fait la passe.
Il a fait semblant de passer et a dribblé de l'autre côté.
Super, Tsubasa-kun.
Hyuga-kun suit Tsubasa-kun par derrière.
Ne le laissez pas faire ce qu'il veut, écrasez-le !
Tsubasa-kun plonge à nouveau, ses mouvements avec le ballon sont habiles.
Et il a semé la panique chez les joueurs italiens.
Ne pense-t-il pas du tout à combiner avec Hyuga-kun ?
Il...
Tsubasa-kun est maintenant devant le but italien.
Oh, et maintenant il fait une passe. Une passe extrêmement astucieuse pour Hyuga-kun devant le but.
Non !
Superbe passe, Tsubasa-san.
Hyuga-kun est complètement seul devant le but italien.
Bon, c'est un but.
Tir en première intention !
Frappe !
Quoi ?
Non ! Hernandez-kun a attrapé fermement !
Le gardien Hernandez-kun a réalisé une série d'actions brillantes.
Il a lu la passe de Tsubasa-kun.
Puis il a couru et a coupé la trajectoire de Hyuga-kun.
L'équipe du Japon a créé des occasions mais aucune n'a abouti.
Bon sang, il défend parfaitement.
Il a complètement lu ma passe.
Le gardien infranchissable des juniors italiens, Gino Hernandez.
Prochain épisode : Ils reviennent ! Le Duo d'Or !